Por qué Apple si tiene tanta all venta
tiene que meterse en ese negocio porque
a más posibilidades des a los clientes
más posibilidades de vender
[Música]
tienes entonces cómo nosotros hacemos
esto que ellos tengan un descuento
exclusivo yo lo que siento es que
señores va a venir ahora un cliente
viejo no tiene los mejores beneficios
que tiene uno nuevo Y eso cómo puede ser
nosotros necesitamos hacer temas de
preventa eso es lo que ayuda por qué
porque esta es la pregunta que te tienes
que hacer qué tanto ahorro tú ofreces a
clientes
existentes deja de estarás pensando en
lo nuevo por favor tú tienes que pensar
en los clientes existentes también
entonces qué tanto ahorro tú ofreces a
tus clientes una y otra vez porque esto
es fundamental para el tema de ventas
Entonces cuando tú tienes claro los
clientes existentes Entonces sí podemos
hablar de cliente nuevo Bueno pues mira
lo que está pasando ahora la mitad de la
gente que te va a comprar nueva tiene
expectativa altas o sea muy altas y el
64 por de los compradores dice que la
experiencia es más importante que el
precio entonces la experiencia te voy
Cuál es la palabra clave de la
experiencia
Gracias Aunque alguien no te compre que
te diga gracias por la información
Gracias ha sido muy utilidad ha sido de
mucha claridad ID Entonces ahí es donde
está la experiencia pero qué es lo que
estás haciendo tú con el tema de la
experiencia probablemente No mucho y ahí
es donde yo entro como en corto circuito
Nosotros sí podemos para los clientes
nuevos tener
lanzamiento darle pruebas como por
ejemplo prueba los 7 días gratis y
después te va pero también les voy a
enseñar un caso de Apple eh yo tengo un
Live después que siempre hacemos
simultáneo Entonces está emitiendo en
Facebook en linkedin en YouTube estamos
haciendo simultáneo y necesitaba otro
segundo móvil vale Entonces le voy a
enseñar el caso de Apple de ayer
reciente porque yo llevo siendo clienta
de Apple fuerte fuerte desde exactamente
el 2010 yo era de Blackberry O sea tú te
puedes imaginar y ahora yo soy clientea
de Apple en todas las cosas que tengo
Entonces vamos a ir viendo cómo tú
puedes aprender mucho más de Apple
solamente viendo por eso te digo los
mejores vendedores somos los mejores
clientes yo cada vez que compro algo
online yo lo documento lo documento Vale
y veo qué ideas se pueden sacar entonces
hagan este análisis para que vean Qué
locura lo primero es que ellos siempre
están el average order value es la media
de compra si por ejemplo ahora todas las
personas que que te compran hay una
media de $30 tu objetivo y el de todas
las empresas señores te han visto la
noticia no de todo el dinero que tiene
Apple en caja no verdad O sea sabemos
que Apple es una empresa con muchísimo
dinero con muchísimos beneficios lo
sabemos verdad Okay bien y ellos están
haciendo esto o sea Te estoy explicando
una de las empresas más grandes del
mundo que más vende está haciendo esta
técnica o sea Por algo será y es porque
cómo no lo vas a hacer o sea cómo no lo
vamos a hacer entonces fíjate que yo le
doy a agregar el carrito al celular y de
una vez me están ofreciendo Los cover
que por cierto no entiendo por qué yo me
compro uno en en Amazon de 11 y me dura
más que el de Apple de 50 Pero bueno eso
es un misterio que ni tú ni yo podemos
resolver pero fíjate que te están
ofreciendo ya el cuidado el Apple care
que más dinero y yo lo que quiero que tú
entiendas que aquí no es que te están
clavando más dinero te están vendiendo
una parte recurrente y protección y tal
Y te digo que hay mucha gente que nunca
la va usa porque esto es como el tema de
los seguros Pero eso no se queda ahí
vamos a seguir viendo todo lo que hacen
cuando yo voy a pagar o sea te está
diciendo Mira si me entregas tu iPhone
viejo te doy un descuento claro Apple
igual que la marca de lujo nunca está
asociada descuento ellos no hacen
descuento o sea no sé si ustedes lo
saben una vez al año ellos hacen que lo
del portátil y lo que hacen es que te
regalan unos cs pero no te bajan el
precio del portátil o sea Apple no hace
rebaja es una empresa muy buena no hace
rebajas pero fíjate Cómo te dicen no
pero tráeme tu móvil y yo te doy un
descuento y luego Espérate te está
ofreciendo diferentes técnicas para
financiarte primero usted lo va a pagar
en Cash o lo va a financiar Porque si tú
lo financias tú tienes la opción una dos
y tres insisto Por qué Apple si tiene
tanto all venta tiene que meterse en ese
negocio porque a más posibilidades des a
los clientes más posibilidades de vender
tienes y el dinero que dej sobre la mesa
que este dinero se traduce en persona
que tú vas a dejar no lo está dejando
tanto pero espérate ellos también están
clarísimo en sus debilidades yo quiero
que ustedes sepan que esa cajita cada
vez viene más chiquita O sea la caja de
Apple era así de alta y ahora es la
mitad pero claro es es con el medio
ambiente Quién eres tú para decir que no
el medio ambiente no te viene ya la
cajita de la conexión del de la
corriente que cuesta 20 y 30 y te lo
dicen usa el que ya tú venga tú me
entiendes pero no nos podemos sentir mal
no nos podemos sentir mal Entonces qué
es lo que estamos haciendo debilidad en
fortaleza y esto todos ustedes lo pueden
hacer todos ustedes lo pueden hacer pero
espérate Es que aquí es donde viene la
parte importante donde fallamos que esta
es ya V me imagina que ya el cliente
Aquí ya está vendido cómo tú quieres que
te lo envíe Mira tú lo puedes venir a
buscar a la tienda tú lo puedes recibir
mañana sin coste porque claro yo ya suum
en el tema del coste por parte de su
producto o tú lo puedes recibir tú
supiste que yo pagué los $9 porque yo
tenía que repasar mi presentación
entonces yo dije mira eh si voy allá el
el mall donde me cobra $ de parking o
sea que aparte de perder mi tiempo tengo
que pagar $ de parking yo por nueve vino
y llegó a mi casa me tocó el timbre y
José qué fue no el móvil nuevo que pedí
O sea ya punto Pero mira las opciones
que me están dando Cómo no voy a comprar
en esta empresa Tú crees que me preocupa
el precio Tú crees que yo me voy a poner
a compar que Android tiene algo por $400
cuando a mí me venden una experiencia
y Bueno sobre todo porque está todo
sincronizado pero mira esto
personalización atención Mira tú tienes
o sea Mira tú puedes llamar o puedes
chatear yo te estoy preguntando Tú
tienes todo esto en tu sistema porque
probablemente tú no lo tengas entonces
yo te estoy trayendo este caso de que la
empresa una de las empresas con más
dinero del mundo lo hace como tú no lo
vas a hacer cómo no lo vamos a hacer
nosotros
[Música]